# Национална Олимпиада по Информационни Технологии
### Областен Кръг

# Тема на Проекта
# MultiTask
# Автор
Алекснадър Ганчев Горанов - 9 клас
Email: alex800kill@gmail.com
Телефон: 0888980066
### Училище
Природоматематическа гимназия "Акад. Иван Гюзелев" - Габрово

# Начален Ръководител:
Зорница Дженкова
Длъжност: Старши учител по информатика и ИТ
Месторабота: ПМГ "Акад. Иван Гюзелев", гр.Габрово

## Съдържание
Резюме
Цели и Задачи на проекта
Описание на Приложната област


# Резюме
MultiTask се опитва да събере всичката информация за компютъра ви на едно място като основната информация за компютъра, приложенията 

<!-- Приложението е с цел да може да намериш всички данни за компютъра си на едно място, като показва всички активни приложения или файлове и информация за процесора и RAM памета и за тяхната производителност на потребителя. Приложението е направено за по технолочините и заинтересувани хора, както и за всички, който искат да проверят производителността на компютъра си или имената на частитие им. -->

## Цели и Задачи на проекта
MultiTask има за цел да събере колкото се може повече информация за компютъра ви на едно място.

Силни страни на "MultiTask" са:
- Достъпно за всички хора.
- Интуитивен и лесен за използване потребителски интерфейс(UI).
- Възможност да следиш натоварването на компютъра.

## Технически средства
За реализирането на проекта са използвани следните програми и технологии:
1. За създаването на дизайна:
    - Photoshop
    - [Flaticon](https://www.flaticon.com)
2. За организиране на проекта:
    - [Trello](https://trello.com/b/uFMwsUfJ/multitask)
    - [Github](https://github.com/TMG8047KG/MultiTask)
3. Помощни средства:
    - Офицялната документация на Microsoft
    - Не офицялни документации
    - StackOverFlow
    - [Github](https://github.com/TMG8047KG/MultiTask)
4. За изработване на приложението:
    - Visual Studio 2019/2022
    - Език за програмиране C#

## Основни етапи в реализирането
1. Допринасяне на идеята
2. Анализиране на идеята
3. Изработване на основата на приложениетою:
    - Избиране на дизайн и цветова палитра.
    - Изработане на дизайна.
4. Изработване на функциоността на категорите
5. Прилагане на дизайна по кода
6. Тестване и усъвършенстване

## Ниво на сложноста на проекта
Основни проблеми при реализация на поставените цели и задачи:
1. Взимането на информация на определени компоненти на компютъра:
    1. Информация за процесора
    - Основна информация - Производителността на процесора
    - Детайли - Трите групи <ins>cache</ins> (L1, L2, L3)
    2. Информация за оперативната памет
    - Основна информация - Използваната и свободната памет
    - Детайли - Типа на паметта
2. Променянето и редактирането на основата функционалност на програмта и продължителната й реализация

## Логическо и функционално описание

Основни модули
1. Основно меню
    - Начална страница
    - Оперативна памет
    - Процесор
    - Процеси
    - Екранно време
2. Линк към Github проекта

## Интерфейс 
Интерфейсът на приложението "MultiTask" е функционален и лесен за използване. 


<!-- ## Описание на Приложната Област
MultiTask е приложение ориентирано за хора в сверата на информатиката и гейминга...  Приложението представя всякакъв вид информация за вашия компютър за пример информация колко време прекарвате в определени приложения колко се натуварват отделни компоненти на вашия комютър, лист с всички процеси и още много други неща които ще дойдат

За реализирането на проекта са използвани... -->
